2021-03-22:
Planerat vad jag vill ha på min sida och hur sida ska ungefär se ut. Jag har också tagit Insperation från olika sidor och 

2021-03-30:
Jobbar på att få in inforuta i storainfo för att få lite mer plats till vänster
för andra saker som snabb hopp och mera.

2021-04-01:
Börjar att anpassa sidan till olika skärmupplösningar, då sidan ska se bra ut på både telefoner, surfplattor och datorer

2021-04-12:
Ny layout, har valkatalogen i headern istället för att ha den under. Seadan är det en ny bakgrund som inte är helt svart utan har itte färg. 
Fixat lite res problem, liveesrver/google chrome bugg. 

2121-04-13:
Planer på att fixa google fonts, börja täka på en layout till de enskilda planterna(sidorna), bilgalleri.