2021-03-22:
Planerat vad jag vill ha på min sida och hur sida ska ungefär se ut. Jag har också tagit Insperation från olika sidor och 

2021-03-30:
Jobbar på att få in inforuta i storainfo för att få lite mer plats till vänster
för andra saker som snabb hopp och mera.

2021-04-01:
Börjar att anpassa sidan till olika skärmupplösningar, då sidan ska se bra ut på både telefoner, surfplattor och datorer

2021-04-12:
Ny layout, har valkatalogen i headern istället för att ha den under. Seadan är det en ny bakgrund som inte är helt svart utan har itte färg. 
Fixat lite res problem, liveesrver/google chrome bugg. 

Planer på att fixa google fonts, börja täka på en layout till de enskilda planterna(sidorna), bilgalleri.

Fixat en animerad meny ikon, google fonts på hela texten. funderat på bildgalleri.

2021-04-15:
Gjort färger och fixat allt fram till saturnus
börjat på video galleri

2021-04-15:
Lite fixande, tänkt om med färger och bakgrund.

Planer:

bildgalleri, med olika kategorier beroende på vart bilderna är tagna, java-script som vi använde tidigare

footern 

slidern

skriva texten och länka till källor

Använde transform: scale() för att scala ner bildspelet
